Manjome, efendim... sizinle düello yapacağım için
çok mutluyum!
Benim tarafımdan ezileceğini düşünerek
bu kadar mı seviniyorsun?
Yerini öğreteceğim sana.
Elinden geleni göster.
İyi değil! Yoksa çoktan başladı mı sizce?
Ama Manjome ile yeni çocuk arasındaki düello...
Çok aniden kararlaştırıldı.
Herkesin dikkatine, lütfen.
Baş Öğretmen Napoleon.
Bugün, yeni yetenekleri keşfetmek için
bir yıldız avcısı düellosu düzenleyeceğiz.
Yıldız adayımız, Monsieur Manjome!
Kazanırsa, Obelisk Blue'nun parıltılı
kucağına dönebilir!
Ciddi misin?
Harika!
Doğru ya... Manjome eskiden
Blue'ydi, değil mi?
Süper oldu bu!
Bence çok ilginç geçecek.
Ama neden Manjome?
Bro'yu seçmeliydi.
Bu olmaz!
Vekil Müdür Cronos!
"Vekil" demene gerek yok.
Signor Manjome'un seçilmesinin
derin bir nedeni var.
Ne demek istiyorsunuz?
Şimşek, Küçük Elit'e Karşı!
Mecha Ojama Kral, Harekete Geç!
Genç dahi,
profesyonel düellocu Edo Phoenix,
bu dönem başında
Duel Academia'ya kabul edildi.
Dahi profesyonel...
düellocu...
Edo Phoenix?
Okulumuzu büyük lige taşıyacağını
düşünmüştüm!
Ama...
Sever bizi, sevmez bizi.
Sever bizi...
Vekil Müdür Cronos!
"Vekil"i vurgulamana gerek yok!
Ne yapıyorsunuz siz?
Don Edo derse gelmedi...
Belki de okulumuzu sevmiyor.
Bizi seviyor, bizi sevmiyor.
Bu romantik aşk için geçerli!
Bizi sevmiyor...
Bu bir trajedi!
Bunu kabul etmek istemiyorum, ama mecburum!
Ama eğer Don Edo yeterli olmayacaksa...
Bu planı destekleyeceğim!
Hozan Gokaido vs. Jun Manjome
Yıldız Avcısı Düellosu
Bay Manjome, Don Edo'nun yerine yıldız olacak,
ve okulumuzu büyük liglere taşıyacak!
Bir Slifer Kırmızısı asla yıldız olamaz!
O kadar emin olma!
Manjome Grubu'nun parası ve gücü,
onun yükselişini kolaylaştıracak.
Ancak, önce onu Mavi'ye terfi ettirmeliyiz.
Ve bu derin sebep mi?
Aynen öyle.
Şimdi rakibini tanıtacağım.
Ortaokul sınıfını birinci bitiren
süper elit...
Hozan Gokaido!
Ortaokuldan gelen öğrenciler
ilk yıllarını Mavi'de başlayabilir, değil mi?
Tıpkı Manjome'nin ilk yılındaki gibi, ha?
Bay Manjome, dönem ortasında Kırmızı'ya düştü.
Mavi'ye yükselmek için, Bay Manjome,
eskiden olduğu gibi olan Bay Gokaido'yu yenmeli,
becerilerini kaybetmediğini kanıtlamak için!
Şimdi, düelloya başlıyoruz,
yeni öğrenci Bay Gokaido ilk hamleyi yapacak!
Ortaokulda en güçlü sendin,
ama seni Slifer Kırmızısı'na gönderdiler.
Bu okulda bir sorun var!
Ben oraya gönderilmedim.
O sinir bozucu Judai seviyeme çıkmayı reddetti,
bu yüzden ona geldim, hem Mavi hem Kırmızı'yı
domine etmek niyetiyle!
Bu da ne diyor böyle?
O zaman Mavi'ye yükselmek için
düello yapmasına gerek yok mu?
Ama artık bu oyunlardan sıkıldım.
Seni yenip Mavi'ye döneceğim!
O zaman, Judai, sonunda seni
hayatımdan çıkarabileceğim.
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Marauding Captain'ı çağırıyorum.
Ve onun efektini aktive ediyorum!
Marauding Captain çağrıldığında,
4. seviye veya altında bir canavarı çağırabilirim!
Dünyadaki tüm önemsiz canavarların
burada sana yardımı dokunmaz.
Elbette daha bitirmedim...
Jewel Sword büyü kartımı aktive ediyorum!
Onu Marauding Captain'a ekipman olarak veriyorum!
Ayrıca Divine Sword — Phoenix Blade'ı da
aktive ediyorum!
İki canavarında da Ekipman Büyüleri mi var?
Ortaokul sınıfını nasıl yönettiğini şimdi anlıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Şimdi sıra sende, Manjome bey!
Bunu bilmiyor olabilirsin,
ama tüm bu zaman boyunca, senin dövüş
tarzına hayran olduğum için çok çalıştım.
Dikkatli kart seçimlerin,
savaş taktiklerin,
gururlu duruşun...
Bana o ultimate düelloyu göstermeni istiyorum!
Seçkinlerin coşkusu ve kibirli tavrı.
Bir yıl önce benim yerimde sen olabilirdin.
Benim nihayet ulaştığım gibi, gerçeğe varabilecek misin?
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
X-Head Cannon'ı çağırıyorum!
Şimdi Graceful Charity büyü kartımı aktive ediyorum!
Bu kart sayesinde üç kart çekip
iki tanesini mezara gönderiyorum.
Mezara gönderdiğim ilk kart Chthonian Polymer.
İkincisi ise Ojamagic!
Oja... Ojamagic mi?
Bu kart mezara gönderildiğinde,
Ojama Green, Ojama Yellow
ve Ojama Black'i elimine eklerim.
Beni mi çağırdınız?
Hadi şu herifi hemen halledelim!
Bu tür küçük kartları mı kullanıyorsun?
Sadece izle beni.
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum! Ojama Ride!
Bu da ne?
Üç Ojama'yı mezara göndererek,
bu kart bana en fazla üç Makine-Tipi
Birleşme Canavarı Özel Çağırma hakkı verir.
Seviye 4 veya altındaki bir canavarı, destemden savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Olamaz!
Eğer sen hiper-seçkin isen, ben de hiper-süper seçkinim!
En küçük kartların bile kullanım alanını bulabilirim.
Gel bakalım, Y-Ejder Kafa... Z-Metal Tank.
Hadi bakalım! X, Y ve Z'yi birleştiriyorum,
ve XYZ-Ejder Topu'nu Özel Çağırıyorum!
İ-inanılmaz...
Ve XYZ-Ejder Topu'nun efektini aktive ediyorum!
Bu iki kartı mezara göndererek,
Çölün Savaşçı Leydisi ve Yağmacı Kaptan'ı yok ediyorum!
Artık sahanda hiçbir engel yok.
Doğrudan saldır! XYZ Hiper Topu!
Mücevher Kılıcı'nın efekti devreye giriyor!
Mezara gönderildiğinde, bir kart çekiyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Oldukça iyi.
Tabii ki öyle.
Slifer Kırmızısı'na düşmüş olsa da, yeteneği origami turna seviyesinde.
"Turna" mı dedin?
Bay Manjome... Umutlarım yüksek!
Geliyorum, Bay Manjome!
Benim hamlem! Açgözlülük Kazanı'nı aktive ediyorum!
Efekti sayesinde 2 kart çekiyorum.
İşte bu...
Kurulu kartım Ölülerin Çağrısı'nı aktive ediyorum!
Mezarımdan bir canavarı diriltiyorum.
Geri dön, Çölün Savaşçı Leydisi!
Sonra ona büyü kartım Ulu Kılıç'ı ekip ediyorum!
Başka bir Ekip Büyüsü mü?
Sadece 300 saldırı puanı artışıyla XYZ-Ejder'imı yenemezsin!
Çölün Savaşçı Leydisini kurban veriyorum,
Seviye 8 Efsane Gilford'u çağırmak için!
Ne?
Neler oluyor?
Ulu Kılıç ile donatılmış bir canavar iki kurban sayılır!
Demek bunun peşindeydi.
Ayrıca Efsane Gilford'un efektini aktive ediyorum.
Başarıyla çağrıldığında,
Mezarımdan mümkün olduğunca çok Ekip Büyüsü ekleyebilirim.
Önce, Kutsal Kılıç — Anka Kılıcı'nı kuşanıyorum.
Sonra Mücevher Kılıcı.
Ve üstüne bir de Büyük Kılıç!
Daha bitmedi...
Elimden Şeytani Kırıcı Flamberge — Baou'yu aktif ediyorum!
Kuşanmak için bir kart atıyorum!
4000 saldırı puanı mı?
Manjome zor durumda!
İşte başlıyorum!
Manjome!
Sıramı bitiriyorum.
Bir düello, heyecanlı olması için rekabet gerektirir.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Açgözlü Kazanı'nı aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Sonunda elime geçti.
Büyü kartım Ojamandala'yı aktif ediyorum!
Ojamandala mı?
1000 can puanı ödeyerek bu üçlüyü Özel Çağırıyorum.
Geri döndük!
Sahnedeki üç küçük aptalın hepsi geri döndü.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Kimin umrunda?
Çok safsın.
Bu da ne demek oluyor?
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Hadi!
Anladım!
Sarı!
Siyah!
Yeşil!
Al bunu! Kesin Öldürücü Ojama Delta Kasırgası!!
O-Olamaz...
Böyle basit bir saldırıyla yok mu oldum?
Ojama Delta Kasırgası'nı kullanarak...
üç Ojama da benim sahademdeyken senin tarafındaki tüm canavarları yok edebilirim.
Mücevher Kılıcı'nın efekti devreye giriyor!
Mezarlığa gönderildiğinde, destemden bir kart çekiyorum.
Son hamlem olarak bir kart yerleştiriyorum.
Bana öyle deme... Yine bir Ojama işi değil mi bu?
Sıramı bitiriyorum.
Biliyordum.
Ne zamandan beri böyle berbat bir deste kullanıyorsun?
Seni affetmeyeceğim...
Hayran olduğum Manjome değilsin sen!
"Berbat" mı?
Öyle düşünüyorsan, sana berbat bir desteyle
yenilmenin utancını göstereceğim.
Böyle düello yapacak biri olduğunu sanmıyordum.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Erken Defin'i aktive ediyorum.
800 can puanı ödeyerek mezarlığımdan bir canavarı
Özel Çağırıyorum ve bu kartla donatıyorum.
Şu canavarı çağırıyorum...
Silahlı Samuray — Ben Kei!
Sonra mezarlığımdaki İlahi Kılıç —
Anka Kılıcı'nın efektini aktive ediyorum.
İki Savaşçı Tipi Canavarı oyundan çıkararak
bu kartı elime ekliyorum.
Şimdi İlahi Kılıç — Anka Kılıcı ve
Şimşek Kılıcı'nı aktive edip donatıyorum!
Gözlerini açmaya zorlayacağım.
Silahlı Samuray — Ben Kei, normal saldırısına ek olarak,
donatılmış kart sayısı kadar saldırabilir.
Ne?
Üç kez daha saldırabilir mi?
Manjome'nin sahasında sadece iki Ojama var!
Bu hiç iyi değil!
Bir.
İki.
Şimdi Ojama Delta Wear'ı aktive edersem,
doğrudan saldırıyı engelleyebilirim.
Ama bunu yaparsam bir Ojama kaybedeceğim.
Üçüncü saldırım!
Gördün mü? Kullandığın kartlar
seni bile doğru düzgün koruyamayan çöpler!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Ojama Delta Wear!
W-Wear mı?
Bu turda, senin yok ettiğin tüm Ojama'ları
mezarlığımdan özel çağırıyorum!
Geri döndük!
Bizi bir araya getirmek için...
...hasar almayı bile göze aldı!
Çok duygulandım!
Akademia doğru kararı vermiş.
Slifer Red sana daha çok yakışıyor.
Senin gibi bir başarısızın destesinde çöp kartlar var.
"Başarısız" mı dedin?
Slifer Red yurdu hakkında her şeyi duydum.
Bina harabe gibi.
Yemekler berbat.
Odalar küçücük ve yurt başkanı bir kedi!
Üstelik düellocuların hepsi amatör, değil mi?
Slifer Red'in berbat olduğu doğru.
Ve düellocuların hepsi amatör.
Ama onlardan, dibin de altında bir katman olduğunu öğrendim!
Hey!
Ama onların seviyesine düşmek bana,
elitlerin yükseklerinden göremeyeceğin şeyler gösterdi.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Neden üç Ojama'yı bir araya getirmem gerektiğini mi merak ediyorsun? İşte nedeni!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
İşte başlıyoruz!
Ojama'nın nihai kombinasyonu...
...karşınızda!
Ojama Kralı!
Ama saldırı gücü 0!
Yine de sadece onun yapabileceği bir şey var.
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Dönüş! Mecha Ojama Kralı!
Bu kart, Ojama Kralını feda ederek Mecha Ojama Kralını özel çağırır.
Şimdi Mecha Ojama Kralı'nın efektini aktif ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Ojamachine'i özel çağırabilirim.
Çık bakalım, Ojamachine Sarı!
Şimdi Ojamachine Sarı'nın efektini aktif ediyorum!
Ojamachine Token'larını özel çağırıyorum.
Kesin Öldürücü Ojamachine Sürekli Saldırısı!
Hadi!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Canavarımın 1600 saldırı puanı var...
Onların 0!
Ben kazandım!
Ojamachine Yellow, savaşta aldığım
hasarı 0'a indirir.
Ve yok edildiğinde, sana
300 hasar verir.
Ne?
Cehenneme düşmek ve sonra
geri tırmanmak...
Buna gücün yeter mi?
Hadi, benim çöpüm!
Saldır!
Ee? Yılım boşa geçmedi, değil mi?
Bir milyon yıl yaşasan bile,
benim öğrendiklerimi öğrenemezsin.
Ortaokul sınıfının zirvesinden gelen biri olarak,
Red'in düellocularıyla yarışmayı
hayal bile edemezsin!
Ne Red'lere ne de çöp kartlara
aşağı bakma hakkın yok!
Şimdi, dinle ve unutma!
Ben...
Bir!
On!
Yüz!
Bin!
Manjome Thunder!
Manjome!
Red'ı bu kadar sevdiğini bilmiyordum!
Bu...
B-Ben öyle demek istemedim!
Hadi! Hadi! Hadi!
B-Bekle!
Red'a bu kadar bağlı mısın?
O zaman seni ondan ayırmaya kalkışmam.
Ne?
Herkes! Signor Manjome,
Slifer Red'ta kalmayı hak ediyor!
Aynen öyle!
Evet!
Ne-Ne...
Oybirliğiyle karar verildi.
Yerinden ayrılmayacaksın.
Ne kadar da şefkatli bir
vekil müdürsünüz.
Bir dakika!
Manjome! Manjome! Manjome!
Yanlış anladın!
Güzel değil mi, Manjome?
"Thunder"!
Güzel değil mi, Thunder?
Hey... Ben öyle demek istemedim!
Bugünkü düelloyu izleyince şunu fark ettim...
Eğer Akademimizde bir yıldız yetiştirmek istiyorsak,
daha seçkin bir eğitim sistemine geçmeliyiz.
Bunun için Slifer Kırmızı'yı kaldırmalıyız!
Ama...
İşte bu tavrınız yüzünden hep sadece
"vekil" müdür olarak kalacaksınız!
Mamma mia!
O-Olamaz!
Ne?
Slifer Kırmızı'yı kapatacaklar mı?!
Ciddi misin?
Öyle duydum...
Ama Slifer Kırmızı kapanırsa,
bize ne olacak?
Hepimizin atılacağını mı düşünüyorsun?
Bahse varım öyle olacak! Atılacağız!
N-Ne? O da ne?
Yurdu yıkmaya gelmişler mi yoksa?!
Bu ne?
Judai... Seninle aynı yerde kalmaktan
ne kadar bıkmış olsam da,
biraz daha burada kalacağım.
Karşılığında, şık zevkime uygun
bazı değişiklikler yapıyorum.
O yenileme işi mi?
Biz çiftlik hayvanı yetiştirmiyoruz.
Doğrusu "restorasyon"!
Ama zenginler böyle şeyler yapabilir herhalde.
Ama gerçekten Slifer Kırmızı'yı kapatacaklar mı?
Çok ağır! Neden bu kadar düello diski taşıyoruz?
Son zamanlarda bir düello diski avcısı türedi.
Disk avcısı mı?
Bunu daha önce yaşamadık mı?
O nadir kart avcısıydı!
Diyorlar ki bu, köprünün önünde bekliyormuş...
Ben mi?
İşte orada! Musashibo Benkei!
Tamam, işte başlıyoruz! Düello zamanı!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Tyranno Kenzan Çıkıyor, Saurus!
Hadi bakalım, Newsashibo Benkid!